Mudanças na versão 0.2

 - Corrigido o carregamento das configurações da expansão
 - Reimplementado a emulação do teclado. A emulação está 99.9% fiel ao teclado original.
 - Adicionado recurso de colagem de texto da área de transferência via SHIFT+INSERT, com opção de acelerar a emulação ao colar.
 - Corrigido ciclos das instruções branch.
 - Adicionado exibição dos ciclos cumulativos no depurador, com novo comando 'cc' para zerá-lo.
 - Adicionado mais símbolos da RAM e ROM para o depurador.
 - Adicionado recurso para extrair programa BASIC da memória para a área de transferência

Mudanças na versão 0.1

 - Primeira Versão
